Choisissez un framework parmi ceux énumérés ci-avant
Analysez ses point forts/points faibles


WARNING : 
Ne pas reprendre des points forts/points faibles inhérents à Javascript !! Trouvez des arguments spécifiques au framework étudié

Points "classiques" : syntaxe, performance, taille, élégance/lisibilité
Compte-rendu oral, 5 slides max., 5 minutes, noté (/5 points) en début prochain cours

1/Intro 
	a) Date, open source..compact......
	b) Personnalisable (téléchargement)
	c) modulaire...
2/ Modules intégrés 
	a) tableaux
	b) classes
3/ Orienté objet
4/ Syntaxe
5/ Avantages - Inconv
 ouverture : Then promise.... 